Kupulikiska ♪
♪ Nizamukulekani yayi ♪
♪ Nizamumukhuŵazgani yayi ♪
♪ Nizamuchimbira yayi
na kumulekani ♪
♪ Nizamumupangiskani yayi kulira ♪
♪ Nizamumuphalirani yayi kuti
muwelere ♪
♪ Tizamumanya yayi  yumoza na munyake
kwa nyengo yitali chomene ♪
♪ Mtima winu ukupwetekeka
kweni muli na soni chomene kuti muyowoye ♪
♪ Mukati tose tikumanya
ivyo vikuchitika ♪ ♪
Tikumanya maseŵero
ndipo tizamuseŵera ♪
♪ Ndipo usange munganifumba
umo nkhujipulikira ♪ll te'nd you ♪
♪
♪ Nizamukulekani yayi ♪
♪ Nizamukukhuŵazgani yayi ♪
♪ Nizamukuchimbirani yayi
na kumulekani ♪
♪ Nizamumupangiskani yayi kulira ♪
♪ Nizamumuphalirani yayi kuti muwelere
♪
♪ Nizamumuphalirani yayi  ♪
♪ Nizamukukhuŵazgani yayi ♪
♪ Nizamukuchimbirani yayi
na kumulekani ♪
♪ Nizamumupangiskani yayi kulira ♪
♪ Nizamumukhuŵazgani yayi ♪
♪ Nizamuyowoya utesi yayi
na kumupwetekani ♪,
♪ ​​(give)  nkhupeleka yayi) ♪
♪ Nizamupeleka yayi, nizamupeleka
yayi ♪
♪ (Nizamupeleka yayi) ♪
♪ Nizamupeleka yayi, nizamupeleka yayi ♪
♪ (Kuleka) ♪
♪ Tikumanyana
kwa nyengo yitali chomene he ♪
sh'ur too  kuti niyowoye ♪
♪ Mukati tose tikumanya
ivyo vikuchitika ♪
♪ Tikumanya maseŵero
ndipo tizamuseŵera ♪
♪ Nkhukhumba waka kumuphalirani
umo nkhujipulikira ♪
♪ Nkhwenera kumupangiskani kuti mupulikiske ♪
♪ Never gonna give you up ♪ Never go
Nkhuchimbira
na kukuleka ♪
♪ Nizamukukhuŵazga yayi ♪
♪ Nizamuyowoya utesi yayi
na kukupweteka ♪ ♪
Nizamukuleka yayi ♪
♪ Nizamukukhuŵazga yayi
♪
♪ Nizamukukhuŵazgani yayi ♪
♪ Nizamumuphalirani yayi kuti muwelere ♪
♪ Nizamuyowoya utesi yayi
na kumupwetekani ♪
♪ Nizamukulekani yayi ♪
♪ Nizamukukhuŵazgani yayi ♪
♪ Nizamukukhuŵazgani yayi ♪  ♪
♪ Nizamumuphalirani yayi kuti tiwelere ♪
♪ Nizamuyowoya utesi yayi
na kumupwetekani ♪